---
layout: scrum
title: "DailyScrum"
date: 2025-08-04
author: "김선민"
categories: [scrum]
---

## 📝 금토일 한 일


- 하체 50분 + 코어 5분 + 천계 20분
- 친구 만나기  
- 사이드 플젝 회의 
- 소개팅
- 정처기 공부 아주 쬐끔 



### 상세 내용 
어쩌다 보니 소개팅이 2개 연달아 잡혀서 주말에 계속 나갔다    
두분 다 좋으신 분 같아서 한번 더 뵙게 될 것 같다...   
1차수 수료하신 분 만났는데 너무 신기했다    
그동안 우수 예시로 보여주신거 다 그분 팀이었다고 한다    
그리고 정채원 주임님이랑 김현수 매니저님은 그때부터 계셨다고    
강사님이 내 얘길 너무 해놓으셔서 내숭 떨 필요도 없었다    
회사 얘기도 듣고 플젝 얘기도 같이 하고   
이번에 내가 사는 곳 근처로 와주셔서      
담엔 판교에서 볼 것 같다 판교에서 일하셔서    
그리고 주말 내내 사이드 플젝 기획회의 했는데 정말 답답했다    
대면 회의는 난 일부만 참석했는데 그래도 아이디어가 정해져서 다행이다...    
앱개발자 중 한분이 나랑 집이 똑같아서 강남에서 쌍문까지 같이 갔다    
주말에 처음 본 사람과의 스몰토크 장인이 된 것 같다  
                          
     


           
                   
     
## 🎯 오늘 할 일
- 등 50분 + 코어 5분 + 천계 20분             
- 정처기 필기 공부 
- sqld ch.2 문제풀이       
- nest.js 시큐리티, 웹소켓 공부하기
- 정처기 개념 정리 & sqld ch.2 문제풀이 
- 밀린 집안일 처리 
 



## 💭 한줄평   
이번주 빡공할 겁니다 정처기 필기가 생각보다 얼마 안남았더라구여
다들 이번주도 파이팅!! 
   


## 🔗 공유하고 싶은 것

      


---

### 🏷️ 태그

#일상 #공유 #하루정리 

